Священники просто не знают, что они делают вообще.
Они пытаются эту сущность вытащить в наш мир.
А в нашем мире она не может существовать.
Она начинает гореть.
Поэтому она всячески пытается там остаться.
Поэтому вот есть такие судороги, там, крики и всё остальное.
Всё это делается намного проще.
Просто открываешь портал и уводишь эту сущность в тот мир,
энергия которого характерна для данной сущности.
Она свободно входит.
Без всяких там... с пациентом ничего.
Пациент просто падает и всё.
Просто я не знаю, кто их там обучает.
Но то, что священники обладают определёнными характеристиками,
определённым спектром, плюс христианские эгрегоры.
Ну, понятно, что там адепты среди них есть.
Однозначные, при этом видящие есть.
Но непонятно, почему они не видят то, что взял её, отправил в нижний мир и всё.
А что ты её сюда вытаскиваешь?
Ей здесь не место.
Вообще не место.